Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Test rollback behavior is different for apps with migrations; in particular, Django will no longer emulate rollbacks on non-transactional databases or inside ``TransactionTestCase`` :ref:`unless specifically requested <test-case-serialized-rollback>`.
zh_hans: 对于具有迁移的应用程序，测试回滚行为会有所不同；特别是，Django 不再在非事务性数据库上或 ``TransactionTestCase`` 内模拟回滚，除非明确请求（:ref:`除非明确请求 <test-case-serialized-rollback>`）。

source: It is not advised to have apps without migrations depend on (have a :class:`~django.db.models.ForeignKey` or :class:`~django.db.models.ManyToManyField` to) apps with migrations.
zh_hans: 不建议没有迁移的应用程序依赖于（具有 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 或 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 的）具有迁移的应用程序。

source: App-loading refactor
zh_hans: 应用加载重构

source: Historically, Django applications were tightly linked to models. A singleton known as the "app cache" dealt with both installed applications and models. The models module was used as an identifier for applications in many APIs.
zh_hans: 在过去，Django 应用与模型紧密耦合。一个名为 "应用缓存" 的单例处理已安装的应用和模型。许多 API 中使用模型模块作为应用的标识符。

source: As the concept of :doc:`Django applications </ref/applications>` matured, this code showed some shortcomings. It has been refactored into an "app registry" where models modules no longer have a central role and where it's possible to attach configuration data to applications.
zh_hans: 随着 :doc:`Django 应用程序 </ref/applications>` 概念的成熟，这段代码显示出了一些不足之处。它已经被重构为一个 "应用程序注册表"，在这里模型模块不再起到核心作用，同时可以将配置数据附加到应用程序。

source: Improvements thus far include:
zh_hans: 迄今为止的改进包括：

source: Applications can run code at startup, before Django does anything else, with the :meth:`~django.apps.AppConfig.ready` method of their configuration.
zh_hans: 应用程序可以在启动时运行代码，在 Django 执行任何其他操作之前，使用其配置的 :meth:`~django.apps.AppConfig.ready` 方法。

source: Application labels are assigned correctly to models even when they're defined outside of ``models.py``. You don't have to set :attr:`~django.db.models.Options.app_label` explicitly any more.
zh_hans: 即使在 ``models.py`` 之外定义模型，应用程序标签也会被正确地分配给模型。您不再需要显式设置 :attr:`~django.db.models.Options.app_label`。

source: It is possible to omit ``models.py`` entirely if an application doesn't have any models.
zh_hans: 如果一个应用程序没有任何模型，完全可以省略 ``models.py``。

source: Applications can be relabeled with the :attr:`~django.apps.AppConfig.label` attribute of application configurations, to work around label conflicts.
zh_hans: 可以使用应用程序配置的 :attr:`~django.apps.AppConfig.label` 属性重新标记应用程序，以解决标签冲突。

source: The name of applications can be customized in the admin with the :attr:`~django.apps.AppConfig.verbose_name` of application configurations.
zh_hans: 可以使用应用程序配置的 :attr:`~django.apps.AppConfig.verbose_name` 来自定义在管理员界面中的应用程序名称。

source: The admin automatically calls :func:`~django.contrib.admin.autodiscover()` when Django starts. You can consequently remove this line from your URLconf.
zh_hans: 管理员界面在 Django 启动时会自动调用 :func:`~django.contrib.admin.autodiscover()`。因此，您可以从您的 URL 配置中删除这行代码。

source: Django imports all application configurations and models as soon as it starts, through a deterministic and straightforward process. This should make it easier to diagnose import issues such as import loops.
zh_hans: Django 在启动时通过一种确定性且简单的过程导入所有应用程序配置和模型。这将使诊断导入问题（如导入循环）变得更容易。

source: New method on Field subclasses
zh_hans: Field 子类的新方法

source: To help power both schema migrations and to enable easier addition of composite keys in future releases of Django, the :class:`~django.db.models.Field` API now has a new required method: ``deconstruct()``.
zh_hans: 为了支持模式迁移并使未来版本的 Django 更容易添加复合键，:class:`~django.db.models.Field` API 现在有一个新的必需方法：``deconstruct()``。

source: This method takes no arguments, and returns a tuple of four items:
zh_hans: 该方法不接受任何参数，并返回一个包含四个元素的元组：

source: ``name``: The field's attribute name on its parent model, or ``None`` if it is not part of a model
zh_hans: ``name``：字段在其父模型上的属性名称，如果它不是模型的一部分，则为 ``None``。

source: ``path``: A dotted, Python path to the class of this field, including the class name.
zh_hans: ``path``：字段类的点分隔的 Python 路径，包括类名。

source: ``args``: Positional arguments, as a list
zh_hans: ``args``：作为列表的位置参数。

source: ``kwargs``: Keyword arguments, as a dict
zh_hans: ``kwargs``：作为字典的关键字参数。

source: These four values allow any field to be serialized into a file, as well as allowing the field to be copied safely, both essential parts of these new features.
zh_hans: 这四个值允许将任何字段序列化到文件中，并且允许字段进行安全复制，这是这些新功能的重要组成部分。

source: This change should not affect you unless you write custom Field subclasses; if you do, you may need to reimplement the ``deconstruct()`` method if your subclass changes the method signature of ``__init__`` in any way. If your field just inherits from a built-in Django field and doesn't override ``__init__``, no changes are necessary.
zh_hans: 这个变化不会影响您，除非您编写自定义的 Field 子类；如果您这样做，如果您的子类以任何方式更改了 ``__init__`` 的方法签名，您可能需要重新实现 ``deconstruct()`` 方法。如果您的字段只是继承自内置的 Django 字段，并且没有重写 ``__init__``，则无需进行任何更改。

source: If you do need to override ``deconstruct()``, a good place to start is the built-in Django fields (``django/db/models/fields/__init__.py``) as several fields, including ``DecimalField`` and ``DateField``, override it and show how to call the method on the superclass and simply add or remove extra arguments.
zh_hans: 如果您确实需要重写 ``deconstruct()``，一个好的起点是内置的 Django 字段（``django/db/models/fields/__init__.py``），因为其中一些字段，包括 ``DecimalField`` 和 ``DateField``，已经重写了它，并展示了如何在超类上调用该方法，只需添加或删除额外的参数。

source: This also means that all arguments to fields must themselves be serializable; to see what we consider serializable, and to find out how to make your own classes serializable, read the :ref:`migration serialization documentation <migration-serializing>`.
zh_hans: 这也意味着字段的所有参数本身必须是可序列化的；要了解我们认为什么是可序列化的，以及如何使您自己的类可序列化，请阅读 :ref:`迁移序列化文档 <migration-serializing>`。

source: Calling custom ``QuerySet`` methods from the ``Manager``
zh_hans: 从 ``Manager`` 中调用自定义的 ``QuerySet`` 方法

source: Historically, the recommended way to make reusable model queries was to create methods on a custom ``Manager`` class. The problem with this approach was that after the first method call, you'd get back a ``QuerySet`` instance and couldn't call additional custom manager methods.
zh_hans: 历史上，制作可重用的模型查询的推荐方法是在自定义 ``Manager`` 类上创建方法。这种方法的问题在于，在第一次方法调用之后，您会得到一个 ``QuerySet`` 实例，无法调用其他自定义的管理器方法。

source: Though not documented, it was common to work around this issue by creating a custom ``QuerySet`` so that custom methods could be chained; but the solution had a number of drawbacks:
zh_hans: 尽管没有记录，但通常可以通过创建自定义的 ``QuerySet`` 来解决这个问题，以便可以链接自定义方法；但是这个解决方案有很多缺点：

source: The custom ``QuerySet`` and its custom methods were lost after the first call to ``values()`` or ``values_list()``.
zh_hans: 自定义的 ``QuerySet`` 和其自定义方法在第一次调用 ``values()`` 或 ``values_list()`` 后就丢失了。

source: Writing a custom ``Manager`` was still necessary to return the custom ``QuerySet`` class and all methods that were desired on the ``Manager`` had to be proxied to the ``QuerySet``. The whole process went against the DRY principle.
zh_hans: 仍然需要编写自定义的 ``Manager`` 来返回自定义的 ``QuerySet`` 类，并且所有希望在 ``Manager`` 上使用的方法都必须被代理到 ``QuerySet`` 上。整个过程违反了 DRY 原则。

source: The :meth:`QuerySet.as_manager() <django.db.models.query.QuerySet.as_manager>` class method can now directly :ref:`create Manager with QuerySet methods <create-manager-with-queryset-methods>`::
zh_hans: 现在可以直接使用 :meth:`QuerySet.as_manager() <django.db.models.query.QuerySet.as_manager>` 类方法来 :ref:`创建具有 QuerySet 方法的 Manager <create-manager-with-queryset-methods>`：

source: Using a custom manager when traversing reverse relations
zh_hans: 在遍历反向关系时使用自定义管理器

source: It is now possible to :ref:`specify a custom manager <using-custom-reverse-manager>` when traversing a reverse relationship::
zh_hans: 现在可以在遍历反向关系时 :ref:`指定自定义的管理器 <using-custom-reverse-manager>`：

source: New system check framework
zh_hans: 新的系统检查框架

source: We've added a new :doc:`System check framework </ref/checks>` for detecting common problems (like invalid models) and providing hints for resolving those problems. The framework is extensible so you can add your own checks for your own apps and libraries.
zh_hans: 我们新增了一个新的 :doc:`系统检查框架 </ref/checks>`，用于检测常见问题（比如无效的模型）并提供解决这些问题的提示。这个框架是可扩展的，因此您可以为自己的应用程序和库添加自定义检查。

source: To perform system checks, you use the :djadmin:`check` management command. This command replaces the older ``validate`` management command.
zh_hans: 要执行系统检查，您可以使用 :djadmin:`check` 管理命令。这个命令替代了旧的 ``validate`` 管理命令。

source: New ``Prefetch`` object for advanced ``prefetch_related`` operations.
zh_hans: 新的 ``Prefetch`` 对象用于高级的 ``prefetch_related`` 操作。

source: The new :class:`~django.db.models.Prefetch` object allows customizing prefetch operations.
zh_hans: 新的 :class:`~django.db.models.Prefetch` 对象允许自定义预取操作。

source: You can specify the ``QuerySet`` used to traverse a given relation or customize the storage location of prefetch results.
zh_hans: 您可以指定用于遍历特定关系的 ``QuerySet``，或者自定义预取结果的存储位置。

source: This enables things like filtering prefetched relations, calling :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related()` from a prefetched relation, or prefetching the same relation multiple times with different querysets. See :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.prefetch_related()` for more details.
zh_hans: 这使得可以过滤预取的关系、从预取的关系中调用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related()`，或者多次使用不同的查询集预取相同的关系。有关更多详细信息，请参阅 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.prefetch_related()`。

source: Admin shortcuts support time zones
zh_hans: 管理快捷方式支持时区

source: The "today" and "now" shortcuts next to date and time input widgets in the admin are now operating in the :ref:`current time zone <default-current-time-zone>`. Previously, they used the browser time zone, which could result in saving the wrong value when it didn't match the current time zone on the server.
zh_hans: 在管理员中日期和时间输入小部件旁边的 "today" 和 "now" 快捷方式现在在 :ref:`当前时区 <default-current-time-zone>` 中运行。以前，它们使用浏览器的时区，这可能导致在时区不匹配服务器的当前时区时保存错误的值。

source: In addition, the widgets now display a help message when the browser and server time zone are different, to clarify how the value inserted in the field will be interpreted.
zh_hans: 此外，小部件现在在浏览器和服务器时区不同时显示帮助信息，以明确解释字段中插入的值将如何被解释。

source: Using database cursors as context managers
zh_hans: 使用数据库游标作为上下文管理器

source: Prior to Python 2.7, database cursors could be used as a context manager. The specific backend's cursor defined the behavior of the context manager. The behavior of magic method lookups was changed with Python 2.7 and cursors were no longer usable as context managers.
zh_hans: 在 Python 2.7 之前，数据库游标可以用作上下文管理器。具体的后端游标定义了上下文管理器的行为。但是，Python 2.7 改变了魔术方法查找的行为，游标不再能用作上下文管理器。

source: Django 1.7 allows a cursor to be used as a context manager. That is, the following can be used::
zh_hans: Django 1.7 允许将游标用作上下文管理器。也就是说，可以使用以下方式：

source: instead of::
zh_hans: 替换成：

source: Custom lookups
zh_hans: 自定义查找

source: It is now possible to write custom lookups and transforms for the ORM. Custom lookups work just like Django's built-in lookups (e.g. ``lte``, ``icontains``) while transforms are a new concept.
zh_hans: 现在可以为 ORM 编写自定义查找和转换。自定义查找与 Django 内置的查找（例如 ``lte``、``icontains``）类似，而转换是一个新概念。

source: The :class:`django.db.models.Lookup` class provides a way to add lookup operators for model fields. As an example it is possible to add ``day_lte`` operator for ``DateFields``.
zh_hans: :class:`django.db.models.Lookup` 类提供了一种为模型字段添加查找运算符的方式。例如，可以为 ``DateFields`` 添加 ``day_lte`` 运算符。

source: The :class:`django.db.models.Transform` class allows transformations of database values prior to the final lookup. For example it is possible to write a ``year`` transform that extracts year from the field's value. Transforms allow for chaining. After the ``year`` transform has been added to ``DateField`` it is possible to filter on the transformed value, for example ``qs.filter(author__birthdate__year__lte=1981)``.
zh_hans: :class:`django.db.models.Transform` 类允许在最终查找之前对数据库值进行转换。例如，可以编写一个 ``year`` 转换，从字段的值中提取年份。转换允许进行链式操作。在将 ``year`` 转换添加到 ``DateField`` 后，可以对转换后的值进行筛选，例如 ``qs.filter(author__birthdate__year__lte=1981)``。

source: For more information about both custom lookups and transforms refer to the :doc:`custom lookups </howto/custom-lookups>` documentation.
zh_hans: 有关自定义查找和转换的更多信息，请参阅 :doc:`自定义查找 </howto/custom-lookups>` 文档。

source: Improvements to ``Form`` error handling
zh_hans: 改进了 ``Form`` 错误处理

source: Previously there were two main patterns for handling errors in forms:
zh_hans: 以前在处理表单错误方面有两种主要模式：

source: Raising a :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` from within certain functions (e.g. ``Field.clean()``, ``Form.clean_<fieldname>()``, or ``Form.clean()`` for non-field errors.)
zh_hans: 在某些函数（例如 ``Field.clean()``、``Form.clean_<fieldname>()`` 或 ``Form.clean()`` 用于非字段错误的情况）中引发 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError`。

source: Fiddling with ``Form._errors`` when targeting a specific field in ``Form.clean()`` or adding errors from outside of a "clean" method (e.g. directly from a view).
zh_hans: 在 ``Form.clean()`` 中针对特定字段或在“clean”方法之外（例如直接从视图中）添加错误时，会涉及到 ``Form._errors``。

source: Using the former pattern was straightforward since the form can guess from the context (i.e. which method raised the exception) where the errors belong and automatically process them. This remains the canonical way of adding errors when possible. However the latter was fiddly and error-prone, since the burden of handling edge cases fell on the user.
zh_hans: 使用前一种模式是直接的，因为表单可以根据上下文（即引发异常的方法）猜测错误的归属，并自动处理它们。这仍然是可能时添加错误的规范方式。然而，后一种模式很繁琐且容易出错，因为处理边缘情况的负担落在用户身上。

source: The new :meth:`~django.forms.Form.add_error()` method allows adding errors to specific form fields from anywhere without having to worry about the details such as creating instances of ``django.forms.utils.ErrorList`` or dealing with ``Form.cleaned_data``. This new API replaces manipulating ``Form._errors`` which now becomes a private API.
zh_hans: 新的 :meth:`~django.forms.Form.add_error()` 方法允许在任何地方将错误添加到特定的表单字段，无需担心诸如创建 ``django.forms.utils.ErrorList`` 实例或处理 ``Form.cleaned_data`` 等细节。这个新的 API 取代了操作 ``Form._errors``，后者现在变成了一个私有的 API。

source: See :ref:`validating-fields-with-clean` for an example using ``Form.add_error()``.
zh_hans: 请参阅 :ref:`使用 Form.add_error() 进行字段验证`，以获取使用 ``Form.add_error()`` 的示例。

source: Error metadata
zh_hans: 错误元数据

source: The :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` constructor accepts metadata such as error ``code`` or ``params`` which are then available for interpolating into the error message (see :ref:`raising-validation-error` for more details); however, before Django 1.7 those metadata were discarded as soon as the errors were added to :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>`.
zh_hans: :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` 构造函数接受元数据，如错误 ``code`` 或 ``params``，然后可以将其插入到错误消息中（有关更多详细信息，请参阅 :ref:`raising-validation-error`）；然而，在 Django 1.7 之前，这些元数据在错误添加到 :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>` 后立即被丢弃。

source: :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>` and ``django.forms.utils.ErrorList`` now store the ``ValidationError`` instances so these metadata can be retrieved at any time through the new :meth:`Form.errors.as_data <django.forms.Form.errors.as_data()>` method.
zh_hans: :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>` 和 ``django.forms.utils.ErrorList`` 现在存储了 ``ValidationError`` 实例，因此可以通过新的 :meth:`Form.errors.as_data <django.forms.Form.errors.as_data()>` 方法在任何时候检索这些元数据。

source: The retrieved ``ValidationError`` instances can then be identified thanks to their error ``code`` which enables things like rewriting the error's message or writing custom logic in a view when a given error is present. It can also be used to serialize the errors in a custom format such as XML.
zh_hans: 检索到的 ``ValidationError`` 实例可以通过其错误 ``code`` 进行标识，从而可以进行诸如重写错误消息或在特定错误存在时编写视图中的自定义逻辑等操作。它还可以用于以自定义格式（例如 XML）序列化错误。

source: The new :meth:`Form.errors.as_json() <django.forms.Form.errors.as_json()>` method is a convenience method which returns error messages along with error codes serialized as JSON. ``as_json()`` uses ``as_data()`` and gives an idea of how the new system could be extended.
zh_hans: 新的 :meth:`Form.errors.as_json() <django.forms.Form.errors.as_json()>` 方法是一个方便的方法，它返回以 JSON 格式序列化的错误消息以及错误代码。``as_json()`` 使用了 ``as_data()``，并展示了如何扩展新系统的思路。

source: Error containers and backward compatibility
zh_hans: 错误容器和向后兼容性

source: Heavy changes to the various error containers were necessary in order to support the features above, specifically :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>`, ``django.forms.utils.ErrorList``, and the internal storages of :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError`. These containers which used to store error strings now store ``ValidationError`` instances and public APIs have been adapted to make this as transparent as possible, but if you've been using private APIs, some of the changes are backwards incompatible; see :ref:`validation-error-constructor-and-internal-storage` for more details.
zh_hans: 为了支持上述功能，需要对各种错误容器进行重大更改，特别是 :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>`、``django.forms.utils.ErrorList`` 和 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` 的内部存储。这些容器曾经存储错误字符串，现在存储 ``ValidationError`` 实例，并且公共 API 已经进行了适应，使这些更改尽可能透明，但如果您曾经使用过私有 API，一些更改可能不兼容向后；有关更多详细信息，请参阅 :ref:`validation-error-constructor-and-internal-storage`。

source: You can now implement :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.site_header`, :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.site_title`, and :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.index_title` attributes on a custom :class:`~django.contrib.admin.AdminSite` in order to easily change the admin site's page title and header text. No more needing to override templates!
zh_hans: 现在可以在自定义的 :class:`~django.contrib.admin.AdminSite` 上实现 :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.site_header`、:attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.site_title` 和 :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.index_title` 属性，以便轻松更改管理站点的页面标题和页眉文本。不再需要覆盖模板！

source: Buttons in :mod:`django.contrib.admin` now use the ``border-radius`` CSS property for rounded corners rather than GIF background images.
zh_hans: 在 :mod:`django.contrib.admin` 中的按钮现在使用 ``border-radius`` CSS 属性来实现圆角，而不再使用 GIF 背景图像。

source: Some admin templates now have ``app-<app_name>`` and ``model-<model_name>`` classes in their ``<body>`` tag to allow customizing the CSS per app or per model.
zh_hans: 一些管理模板现在在其 ``<body>`` 标签中具有 ``app-<app_name>`` 和 ``model-<model_name>`` 类，以允许按应用程序或模型自定义 CSS 样式。

source: The admin changelist cells now have a ``field-<field_name>`` class in the HTML to enable style customizations.
zh_hans: 管理员变更列表单元格现在在 HTML 中具有 ``field-<field_name>`` 类，以启用样式自定义。

source: The admin's search fields can now be customized per-request thanks to the new :meth:`django.contrib.admin.ModelAdmin.get_search_fields` method.
zh_hans: 现在可以通过新的 :meth:`django.contrib.admin.ModelAdmin.get_search_fields` 方法，按请求自定义管理员的搜索字段。

source: The :meth:`ModelAdmin.get_fields() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_fields>` method may be overridden to customize the value of :attr:`ModelAdmin.fields <django.contrib.admin.ModelAdmin.fields>`.
zh_hans: 可以重写 :meth:`ModelAdmin.get_fields() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_fields>` 方法来自定义 :attr:`ModelAdmin.fields <django.contrib.admin.ModelAdmin.fields>` 的值。

source: In addition to the existing ``admin.site.register`` syntax, you can use the new :func:`~django.contrib.admin.register` decorator to register a :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin`.
zh_hans: 除了现有的 ``admin.site.register`` 语法之外，您还可以使用新的 :func:`~django.contrib.admin.register` 装饰器来注册一个 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin`。

source: You may specify :meth:`ModelAdmin.list_display_links <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display_links>` ``= None`` to disable links on the change list page grid.
zh_hans: 您可以指定 :meth:`ModelAdmin.list_display_links <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display_links>` ``= None`` 来禁用更改列表页面网格上的链接。

source: You may now specify :attr:`ModelAdmin.view_on_site <django.contrib.admin.ModelAdmin.view_on_site>` to control whether or not to display the "View on site" link.
zh_hans: 现在可以指定 :attr:`ModelAdmin.view_on_site <django.contrib.admin.ModelAdmin.view_on_site>` 来控制是否显示 "在站点上查看" 链接。

source: You can specify a descending ordering for a :attr:`ModelAdmin.list_display <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display>` value by prefixing the ``admin_order_field`` value with a hyphen.
zh_hans: 您可以通过在 ``admin_order_field`` 值前面加上连字符来指定 :attr:`ModelAdmin.list_display <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display>` 值的降序排序。

source: The :meth:`ModelAdmin.get_changeform_initial_data() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_changeform_initial_data>` method may be overridden to define custom behavior for setting initial change form data.
zh_hans: 可以重写 :meth:`ModelAdmin.get_changeform_initial_data() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_changeform_initial_data>` 方法来定义设置更改表单初始数据的自定义行为。

source: Any ``**kwargs`` passed to :meth:`~django.contrib.auth.models.User.email_user()` are passed to the underlying :meth:`~django.core.mail.send_mail()` call.
zh_hans: 传递给 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.email_user()` 的任何 ``**kwargs`` 都会传递给底层的 :meth:`~django.core.mail.send_mail()` 调用。

source: The :func:`~django.contrib.auth.decorators.permission_required` decorator can take a list of permissions as well as a single permission.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.decorators.permission_required` 装饰器可以接受一组权限，而不仅仅是单个权限。

source: You can override the new :meth:`AuthenticationForm.confirm_login_allowed() <django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm.confirm_login_allowed>` method to more easily customize the login policy.
zh_hans: 您可以重写新的 :meth:`AuthenticationForm.confirm_login_allowed() <django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm.confirm_login_allowed>` 方法，以更轻松地自定义登录策略。

source: ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` takes an optional ``html_email_template_name`` parameter used to send a multipart HTML email for password resets.
zh_hans: ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` 接受一个可选的 ``html_email_template_name`` 参数，用于发送包含 HTML 的多部分电子邮件以进行密码重置。

source: The :meth:`AbstractBaseUser.get_session_auth_hash() <django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.get_session_auth_hash>` method was added and if your :setting:`AUTH_USER_MODEL` inherits from :class:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser`, changing a user's password now invalidates old sessions if the ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` is enabled. See :ref:`session-invalidation-on-password-change` for more details.
zh_hans: 添加了 :meth:`AbstractBaseUser.get_session_auth_hash() <django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.get_session_auth_hash>` 方法，如果您的 :setting:`AUTH_USER_MODEL` 继承自 :class:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser`，那么现在在启用了 ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` 的情况下，更改用户密码会使旧的会话失效。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`session-invalidation-on-password-change`。

source: Calls to ``WizardView.done()`` now include a ``form_dict`` to allow easier access to forms by their step name.
zh_hans: 对 ``WizardView.done()`` 的调用现在包括一个 ``form_dict``，以便更容易按步骤名称访问表单。

source: The default OpenLayers library version included in widgets has been updated from 2.11 to 2.13.
zh_hans: 默认包含在小部件中的 OpenLayers 库版本已从 2.11 更新为 2.13 。

source: Prepared geometries now also support the ``crosses``, ``disjoint``, ``overlaps``, ``touches`` and ``within`` predicates, if GEOS 3.3 or later is installed.
zh_hans: 如果安装了 GEOS 3.3 或更高版本，预处理的几何图形现在还支持 ``crosses``、``disjoint``、``overlaps``、``touches`` 和 ``within`` 谓词。
